Llega paquete LoRa y tengo por un lado, el bloque "msg" donde veo el objeto completo, tal cual llega el paquete en JSON.

Bloque "Filtrado de Nodos"

Creo variable Payload que tendrá efectivamente el atributo payload del objeto paquete. A su vez puedo tomar el RSSI, SNR, timestamp, deveui, etc..que 
son atributos que agrega el GW al paquete (o el nodo cuando arma el paquete) y que pueden resultar de interés.

Como el dato llega en decimal pero se envió en hexa, entonces para poder identificar de qué tipo de Nodo proviene, paso todo a decimal y listo. Tomando
de a byte y haciendo corrimiento para pasar AABB00 a decimal y así..

Ahora switcheas y derivás a cada lado, en función de qué nodo proviene. A mi sólo me interesa el caudal. Creo mi propio paquete.
Allí mismo se crea el mensaje y se le  asigna al atributo "nodo" un número en función del tipo. A su vez se asigna al atributo "payload" la información 
que a mi me interesa:
dato: Payload, deveui: msg.deveui, tiempo: msg.time, RSSI: msg.rssi, SNR: msg.lsnr.

Bloque Caudal AI1-4

Luego de envía al bloque de función correspondiente de Caudal. Acá es donde se crea el topico LORA/Caudal/+DEVEUI.. sólo para probar si toma bien el
dato, luego le cambio el topico a algo mas mio.

Guardo en datoDecimal el payload con todos los datos que me interesaron antes. En dato guardo la devolución de la función decoPulsos(datoDecimal) que
lo que hace es basicamente esta función es tomar los datos de caudal o frecuencia del paquete, la posición 0, 1 y 2 son de AA, BB, 0X; es decir, recordar
que los datos vienen de a 2 bytes y en el vector se guarda de a byte, parte alta y parte baja. Devuelve el vector de valores.

Luego se arma un msjX para cada AI con su respectivo topico. Además se arma un msj para el timestamp, otro para DevEui, otro para RSSI y otro para
SNR. Se devuelve el vector de mensajes completo.


Bloque Caudal AI5-8

Acá se hace lo mismo que en el otro bloque pero con la diferencia que no se guardan los datos de timestamp, DevEui, RSSI y SNR.

Bloque Caudal DI

Acá lo toqueteé yo pidiendo el estado de la entrada digital.




