Hoy pude probar todas las entradas analógicas, una por vez, y anduvieron todas. Solucioné algunos problemas que habia de mal contacto debido a que no
soldé todas las patas de los integrados de 3.3V. Por otra parte al principio habia una tensión de 8,5V en el pin de salida Vout del mdot (aunque este no
estuviese conectado) debido a que el diodo 1N4007 no estaba bien conectado a la patita del medio del 317 y de esa forma generaba un camino hacia 3Vmdot,
es decir, hacia la alimentación de los opamps y el pin numero 24 del mdot.

Se probó el reset y dio todo ok, resetea como corresponde.
Se prende el Led Verde como corresponde cuando se resetea o cuando se alimenta el mdot.

Hay un problema debido a la falta de metalizado en las vías que no lee bien la DI_Panel aunque sí está conectado el pin de wakeup a la bornera de corte
de panel. Detecta bien el corte de panel y el cambio de estado con lo cual el código está correcto.

Falta chequear conectado con panel solar y batería, ajustar el preset para que regule a tensión de bateria (12V) y ver que todo funcione correctamente.

Por otra parte, falta ver que funcione el "modo configuración" para setearle las entradas, etc.

Queda por probar las continuidades de los pines que irán al usb, que todo sea como uno espera.

Si todo esto funciona, podemos mandar a hacer la placa definitiva, modificando el footprint del integrado opamp y el del diodo zener que tiene que tener
agujeros mas grandes. Tal vez se podría mover un poco mas los pines hembra del USB para alejarlo del fusible.

