Se realizó la prueba del consumo con y sin la resistencia de pull down del panel y no varió practicamente el consumo.
Hay que revisar bien el consumo que le dio a Gabi en su momento con el mdot y los integrados THT. La medición mia dió del orden de los 8mA en modo
sleep...este consumo se debe a los reguladores 2940 y 317 y a una posible caída en las resistencias de regulación del 317.

Por otra parte, se observó que hay que analizar bien el tema del adaptive rate puesto que el consumo fue bajando a medida que pasa el tiempo..
al ppio emite a max potencia, luego disminuye el duty cycle disminuyendo así el consumo pero no varía la amplitud y luego baja la amplitud a la mitad, 
unos 200mV de caída sobre la resistencia, a diferencia de antes que enviaba a 400mV.