Se realizaron mediciones del prototipo para analizar el consumo del mismo en diferentes casos. Se tomó el peor caso, por ej, que es cuando recién se inicia el
mdot que trata de hacer el join con la network y no tiene ni idea de la potencia de transmisión ni nada por el estilo, es por eso que lo hace a máxima
potencia primero y luego con el adaptive rate se acomoda y fija un tiempo de envío, y por lo tanto un consumo, una potencia de envío.
Se midió con una resistencia de 3.6Ohms en la entrada de bateria y se midió a partir de allí todo aguas abajo. Basicamente se tomó en estado estacionario
a una frecuencia de 1kHz y 1Vp para el estado de todas las entradas habilitadas pero ingresando por 1 sola entrada física de señal y luego con todas
deshabilitadas menos 1 que es por donde también ingresa dicha señal. Para este último caso se midió para distintas frecuencias y varió notablemente el
tiempo de cálculo de la lógica ya que al estar deshabilitada no lee esas entradas y se ahorra tiempo. Por otra parte se tomó con todas habilitadas y con
una sola entrada física, lo que hace que el tiempo de cálculo de la lógica sea alto ya que en realidad no cuenta los 40 ciclos sino que se queda 1 seg
aproximadamente en cada entrada y el tiempo de cálculo de la entrada que sí tiene señal queda despreciable respecto al total.
Medí tiempos y tensiones para luego calcular las corrientes.

Mañana voy a a medir qué sucede cuando despego lo que sería el panel, es decir, simulo que se cortó el panel. Esperaría ver que no hay corriente entrando
al pin digital ese ya que la resistencia de 10k de pull down no tiene caída. Debería ver una disminuición en la caída de tensión de la resistencia de 3.6
de la entrada.

Una vez que finalice con esto y vea que todo es coherente puedo dar por finalizada la validación del prototipo.