Hoy se probó la parte de usb serie y funciona bien, se pueden enviar los parámetros por allí cambiando los jumpers de lugar alimentando el mdot con el 
USB y no con la fuente.

Surgió un problema cuando se desea calcular el caudal ya que aparentemente hay un problemita con cómo guarda en el archivo las constantes K.
Aparentemente el problema proviene o bien de cómo se envía por el putty o por cómo crea el espacio de los archivos cuando guarda o cuando lee, hay que
realizar varias pruebas para descartar dónde está el quilombito. Se modificó el código para que el modo configuración prenda el led amarillo unos 15 seg
en lugar de 5seg ya que el proceso es: mantener apretado el boton "modo", al mismo tiempo enchufar el usb a la compu, soltar el botón e iniciar el putty
antes de que se apague el led.

También se modificó el código en la parte del tamaño del vector CONFIGURACIÓN, y cómo guarda y lee, se tocó el tamaño de 12 por el 13 en un lugar. Hay
que chequear esto.

Nota: Modifiqué el tamaño de la creación del archivo en float de 8 a 4, la mitad...por qué? Porque así está en el otro código, para 4 AI decía 2 y 4 para
el de 8...asique supongo que va asi.

Mañana probar pararme en sizeof(int)*12 + sizeof(float) para guardar los k, por otro lado probar de guardarlos como enteros en CONFIGURACION.