Grafana se instala metiendose en la página y eligiendo la versión para windows, etc
Corre en servidor local escuchando el puerto 3000. Yo ya tengo creada una cuenta con mi mail de gmail "quirogaluistomas@gmail.com" con la contraseña
"luchynfull"

De esta manera uno ya puede acceder al mismo a través de dicho puerto. Abrí el puerto a la red para que los ordenadores que se encuentran en la misma
red puedan acceder al grafana poniendo mi ip y puerto.

En "Configurations" --> "Data Sources" creo la tabla de datos y le indico de qué tipo será y a dónde se encuentra el servidor. Luego "Save and Apply"

Luego para crear los dashboards inserto yo mismo la query a la dB para poder mostrar lo que a mi se me ocurra. Acá hay que jugar.


Recordar que para crear alarma hay que poner la alerta del último valor y solo se puede realizar en gráficos de tendencia para colocar un umbral
no en los de Status. Por otra parte se debe ir a gmail, cuenta y seguridad. Allí hay que darle permitir "acceso a aplicaciones no seguras".