Se descarga influxdB desde la página para windows o linux o lo que sea.

Se descomprime los ejecutables en algun directorio y se ejecuta el motor "influxd.exe" para poder correr el gestor de base de datos, luego se ejecuta el
"influx.exe" para abrir la consola donde se pueden tirar las querys. Por defecto corre en la ip local en el puerto 8086. Los bloques influxdb se
descargan en el mismo nodered.

Algunos conceptos:

	dabatase: base de datos
	measurement: tabla de datos

Para crear base de datos ---> CREATE database "nombre de la db que quiero"
Para crear una tabla de datos ---> CREATE measurement "nombre de la tabla de medicion"
Para pararte sobre una base de datos a usar ---> USE "nombre de la base de datos"
Para mostrar todas las bases de datos ----> show databases
Para mostrar mediciones ---> show measurements
Para ver una tabla ---> SELECT "campo" from "nombre de tabla de medición"
Para eliminar una db ---> DROP database "nombre de la db a eliminar"
Para eliminar una tabla ---> DROP measurement "nombre de la tabla a eliminar"


Algunos parámetros que se pueden tomar que estan buenos 


mean : valor medio de las mediciones
stddev : desviación estándar del campo
spread : Diferencia entre max y minimo


