Tareas

Investigación:

Productos similares o posible competencia
Factibilidad técnica.
Protocolos de comunicación.
Protocolos IoT.
Recopilación de información de proceso y lugar. 
Cálculos de enlace.
Regulaciones.
Entorno de desarrollo.


Planificación:

Estudio de Mercado.
Establecimiento de requerimientos.
Casa de Calidad.
Grupo de trabajo y tareas.
Factibilidad Económica/Análisis de Rentabilidad


Ingeniería

Diseño de Software.
Diseño de Hardware.
Esquemático.
Ingeniería de detalle.
Especificaciones técnicas.
Listado de Materiales.
Desarrollo de protocolo de pruebas.
Pruebas básicas en protoboard.
Diseño de PCB.
Diseño de Montaje.
Plano Topográfico.

Compras

Circuito Impreso Prototipo.
Circuito Impreso Diseño Final.
Componentes Nacionales.
Componentes Importados.
Gabinete.
Panel Solar.
Batería.
Antena.
Cables para antena.

Programación

Adquisición de entradas.
Comunicación.
Configuración de GW. (Si se vende el GW tanto mejor)
Tratamiendo de los datos con NodeRed.
Historización en base de datos InfluxdB.
Visualización en Grafana.
Configuración de servidores locales.



Construcción

Soldado de placa prototipo.
Soldado de placa diseño definitivo.
Construcción de Gabinete con Panel y Antena.


Ensayos

Eléctricos/Electrónicos.
Configuración de programa.
Comunicación.
Software.


Pruebas de funcionamiento de prototipo.

Mediciones.
Validación de prototipo.
Historicos de datos.
Visualización.


TESTING FINAL
Validación del sistema final


Documentación

Manual de Usuario
Guía rápida.
Plano Topográfico y de Conexionado.





A todo esto se le sumarán más días de los recomendados puesto que hubo pandemia y se dedicó tiempo a otras prioridades.



Manejo del Soft ProjectLibre

Primero de todo crear proyecto
Setear los dias y los horarios laborables en "Calendario", para ello crear una copia del calendario estandar.
En "Información" se debe setear el calendario base con el que yo creé.
Lo guardo.

Luego hay que realizar el WBS o EDT (Estructura de distribución de tareas) que es lo que ya hice arriba pero ahora hay que asignar
un tiempo a dichas tareas.
Si tengo subtareas dentro de una tarea puedo agarrarlas con shift y luego ponerle "tarea-->sangrar" y me las coloca dentro de esa
tarea general.
Una vez que le ponemos los dias de cada tarea tenemos que decir cuál precede a cual para poder ir armando el diagrama de gantt
Hay unos comandos para poder ir acomodando las tareas, como por ejemplo, FS (Final Start) y sumar o restar dias para que comience después
o antes de lo previsto respectivamente, SS(Start-Start) para comenzar juntas las tareas y también se puede sumar o restar días para que
comience después o antes. Por último está FF (Finish-Finish) que indica cuando termina la tarea.
